# Админ панель для платформы EduJour

### Тиллоев Акмал, 609-31м, tilloev_aa@edu.surgu.ru

__Учебный Журнал__ - эта платформа, которая облегчит  управление образовательными процессами, обеспечивает быстрое взаимодействие между студентами и преподавателями, а также возможность взаимодействия с платформой с помощью Telegram бота для получения уведомлений, отметки присутствия на парах, отправка заданий и т.д. 
Рабочее название EduJour

## Основной функционал платформы
* Аутентификация и роли. Регистрация пользователей и назначение ролей для администраторов, студентов и преподавателей.
* Управление курсами. Преподаватели имеют возможность создавать и управлять курсами, указывая название, описание и материалы. Преподаватели могут загружать материалы для курсов и создавать задания для студентов. Также преподаватели могут оценивать задания, отслеживать прогресс студентов.
* Система сообщений. Встроенная система обмена сообщениями между студентами и преподавателями.
* Посещаемость и кодовые слова. Преподаватели могут кодовые слова для занятий, с помощью которых студенты отмечают присутствия.
* Студенты могут отмечать свое присутствие через Telegram бота, используя кодовое слово.
* Диаграмма посещаемости. Система автоматически собирает данные о посещаемости и строит диаграмму в конце семестра для анализа преподавателем.
* Интеграция с Telegram. Отправка уведомлений и обмен информацией между пользователями через мессенджер Telegram. Например, напоминание о занятиях, отправка заданий студентами, отметка присутствия, переписка между студентами и преподавателями и т.д.

## Архитектура
Веб-приложение будет состоять из следующих частей:
* Backend - для взаимодействия с СУБД, интеграции с Telegram-бот'ом и динамичности;
* Front-end - визуальная часть для пользователей, чтобы могли взаимодействовать с приложением;
* СУБД - для хранения данных о пользователей, о курсах и мероприятиях;
* Интегреция с Telegram - уведомления будут интегрированы в Telegram-бот через Bot API для получения уведомлений в телеграмм. 

## Технологический стек (примереный)
* Front-end - HTML, CSS, JS;
* Backend - PHP;
* СУБД - MySQL;
* Telegram API;
* Apache - сервер;
* Ubuntu - ОС сервера.

  Среда разработки будет использоваться Visual Studio Code - для кодирования. OpenServer - для локального тестирования и VPS - для развертывания веб-приложения на сервере.
> [!NOTE]
> Описание и функционал составлены примерно и в процессе могут быть доработаны, убраны или добавлены новые. Проект будет реализован в рамках учебной практики, но если повезет, в дальнейшем он может быть будет масштабирован и выведен общее пользование.
